Debugging es un proceso manual en el cual se evalua el funcionamiento del codigo, permite identificar errores  

Para ello , se usa la libreria pdb : nos permite depurar el codigo python a traves de la linea de comandos   (libreria nativa) 

Podemos detectar fallas o errores sin usar las herramientas de los editores  


Para establecer breakpoints :  

    1. activamos el Debugging en la consola : python -m <archivo> }
    2. escribimos break <numero de linea donde queremos poner el break point>
    3. escribimos continue , el programa avanzara hasta el siguiente break point

    
Next : podemos ejecutar la siguiente linea de codigo sin necesidad de breakpoints


Inspeccionar variables :  

    display permite mostrar el contenido de una variable 
    
    display <nombre variable> 

Restart nos permite reiniciar el debugging, no nos borra los break point 